# SB.Shop
Этот проект — тестовое задание для вакансии «Верстальщик-перфекционист» компании [Sborka Project](https://sborkaproject.ru/).
  
## Функциональность  
Проект является одностраничным сайтом с отзывчивой версткой, построенной на flex-box и grid-layout. 
Пользователь сайта может:
- менять количество товаров
- подставлять сохранённые данные карты
- получать подсказки после каждого ввода в поля карты
- открывать и скрывать подсказку, чтобы узнать, что такое CSV

## Особенности 
У проекта есть несколько особенностей:
1. Проект верстался по Pixel Perfect, но в двух местах есть расхождения с [макетом](https://www.figma.com/file/dc1fCaC8ctLXSSTPZXyAJR/HTML-Test-%7C-16.07.2023?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=13A0iLcVnBtP9WsU-1):
- в этапах оплаты сделаны одинаковые расстояния между цифрами
- в слове «conditions» исправлена опечатка
2. Проект разделен на простые компоненты (инклюды) и сложные компоненты (макро-компоненты).
3. Все параметры компонентов передаются отдельными аргументами и имеют значения по умолчанию.
4. Изображения подключены в форматах PNG/JPEG и WEBP, а также в разрешении 2X для ретина-экранов.
5. Изображения не добавлены спрайт, чтобы они кешировались в браузере.
6. Пользователь может менять зум экрана.
7. Пользователь может использовать мышь и клавиатуру, чтобы работать с интерфейсом.
8. JS-код разбит на классы и прокомментирован с помощью JSDoc.
9. Использовано наследование в рамках паттерна «Наблюдатель», чтобы связать данные экземпляра `Basket` c данными экземпляров `TotalCost` и `Header`.
10. Использована слабая связь для экземпляров `Basket` и `CreditCard`: они передаются в связанные экземпляры классов как параметры.
11. Использована композиция для экземпляров `Validator`, `Tooltip` и `Badge`, чтобы не передавать лишние параметры в связанные экземпляры классов.

## Технологический стек 
`Nunjucks`, `SCSS`, `JS`, `Gulp`, `Webpack`  
  
## Ссылки  
Сайт: https://v1364358.hosted-by-vdsina.ru/sb-shop/ 
   
## Использование
Чтобы склонировать проект, вам надо открыть нужную директорию и использовать команды:  
**HTTPS**: `git clone https://github.com/Vasily257/sborka-test-task.git`  
**SSH**: `git clone git@github.com:Vasily257/sborka-test-task.git`  

Чтобы запустить проект, вам нужно открыть папку с проектом через терминал и использовать команду `npm run start`.
  
## Статус
Проект завершен, нет планов по доработке.
